Stanza Redux는 EPUB 라이브러리에 생명을 불어넣는 무료 오픈소스 전자책 리더입니다. 기기에서 책을 가져오고, 퍼블릭 도메인 카탈로그를 탐색하고 다운로드하며, 아름답게 사용자 정의할 수 있는 독서 경험을 즐겨보세요.

강력한 리더
부드러운 애니메이션 페이지 넘김, 조정 가능한 글꼴, 라이트, 다크, 세피아 등 여러 독서 테마로 EPUB 책을 읽으세요. 줄 간격, 문자 간격, 단어 간격, 여백 및 텍스트 정렬을 사용자 정의하여 완벽한 독서 환경을 만드세요.

정리된 라이브러리
기기에서 EPUB 파일을 가져오거나 온라인 카탈로그에서 직접 책을 다운로드하세요. 라이브러리는 표지 이미지, 저자 이름, 독서 진행 상황을 한눈에 표시합니다. 컬렉션을 손쉽게 검색하고 정렬하고 관리하세요.

퍼블릭 도메인 카탈로그 탐색
Standard Ebooks, Project Gutenberg, Ebooks Gratuits와 같은 엄선된 소스에서 수천 권의 무료 도서를 발견하세요. 카테고리별로 탐색하고, 제목이나 저자로 검색하며, 책을 라이브러리로 직접 다운로드하세요. 자신만의 OPDS 카탈로그 피드를 추가해 더욱 다양한 선택지를 누리세요.

중단한 곳에서 다시 시작
Stanza Redux는 모든 책의 독서 위치를 기억합니다. 중요한 구절을 북마크하고, 메모를 추가하고, 전체 목차로 탐색하세요. 진행 상황은 항상 자동으로 저장됩니다.

자신만의 방식으로 독서
세리프, 산세리프, 사용자 지정 서체를 포함한 다양한 글꼴 중에서 선택하세요. 글꼴 크기를 50%에서 300%까지 조정할 수 있습니다. 리더의 빠른 액세스 컨트롤로 줄 높이, 단어 간격, 문자 간격, 페이지 여백을 세밀하게 조정하세요.

열린 무료 소프트웨어
Stanza Redux는 GPL 라이선스의 오픈소스 소프트웨어입니다. 광고 없음, 추적 없음, 구독 없음. 당신의 책은 당신의 것입니다.
