Stanza Redux 是一款免费、开源的电子书阅读器,让您的 EPUB 书库焕发生机。从设备导入书籍,浏览并从公共领域目录下载,享受精美可定制的阅读体验。

强大的阅读器
使用流畅的动画翻页、可调节的字体以及包括明亮、暗黑和棕褐色在内的多种阅读主题阅读 EPUB 书籍。自定义行间距、字符间距、单词间距、页边距和文本对齐方式,打造您的完美阅读环境。

井然有序的书库
从设备导入 EPUB 文件,或直接从在线目录下载书籍。您的书库一目了然地显示封面、作者姓名和阅读进度。轻松搜索、排序和管理您的藏书。

浏览公共领域目录
从 Standard Ebooks、Project Gutenberg 和 Ebooks Gratuits 等精选来源发现数以千计的免费书籍。按类别浏览,按书名或作者搜索,并将书籍直接下载到您的书库。添加自己的 OPDS 目录订阅源,获取更多选择。

从中断处继续
Stanza Redux 会记住您在每本书中的阅读位置。为重要段落添加书签,添加笔记,并通过完整的目录进行导航。您的进度始终自动保存。

以您的方式阅读
从衬线、无衬线和自定义字体中进行选择。字号可在 50% 到 300% 之间调整。在阅读器中通过快捷控件精细调节行高、单词间距、字符间距和页边距。

开放且免费
Stanza Redux 是依照 GPL 协议授权的开源软件。无广告、无跟踪、无订阅。您的书属于您。
